1. Sí, 8:30 - No, 42:30 - Sí - Sí - No, trabaja menos de 6 horas seguidas - Sí
2. 40 horas 178 es el tope - Descanso - No - Sí - Sí - No - Sí
3. Sí, porque cumple el horario - No pueden realizar horas extra - Cambio de turno
4. Sí, más de 2 semanas ha de ser voluntario - Sí, porque está embarazada y no puede realizar ese turno - Sí porque son estudios oficiales.
5.Se puede negar porque ha llegado al tope de 80 h/año - Se compensan con horas - En los 4 meses siguientes
6. De fuerza mayor - Sí porque es menos de edad - No porque es de fuerza mayor
7. Si, por cuidar de un menor de 12 años - Un 16% - Sí, 33%
8. Sí, dado que tiene que cuidar de un familiar cercano que no puede valerse por sí mismo - No, solo puede reducir 1/2 o 1/8 su jornada diaria, pero no los días - No, tiene que ser 15 días antes.
9. No, tendría el mismo derecho a reducir su jornada - No, porque está trabajando - Sí porque se trata de una enfermedad grave
10. No, tendría que entrar media hora más tarde o ausentarse una hora a lo largo de ja jornada - Sí porque se ha ampliado el plazo hasta los 12 meses. Se reduce el sueldo en una hora - Sí, sí, no cobrarían esa hora pero uno de ellos podría pedir una prestación económica.
11. Sí, es posible - Sí, está entre el 10 y el 70% - Pasarían a cobrar la prestación por desempleo.
12. No porque aún no existe la orden de protección - Sentencia de condena al agresor, orden de protección del juez, resolución judicial de medidas cautelares, informe del Ministerio Fiscal o informe de los servicios sociales o especializados en violencia de género. - Sí, no existe límite.
13. Sí, el día - Sí, 2 días - Sí, el tiempo indispensable - Sí, 15 días naturales - Sí, 4 días - Sí, 2 días
14. No sé
15. Pueden cobrarse o compensarse con descansos - 105 euros - 28 horas